Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Er Xiaojie
Terima kasih atas usahamu kali ini.
Saat kau kembali, tolong sampaikan salamku
pada Ba Ye.
Lu Laoban, Anda terlalu baik.
Anda bisa menurunkan saya di sini.
Cepat kembali. Baiklah.
Tunggu sebentar.
Telegram mendesak.
Telegram.
Nona Er Xiaojie.
Telegram mendesak dari Nona Bai.
Bai Tao.
Jin Shisan
Bos Jin
Mohon jangan tersinggung.
Bank memiliki aturannya sendiri.
Dipahami.
Suatu hari saya menjual ginseng di Fengtian
dan menghasilkan uang,
Saya akan menebusnya.
Selalu ada jalan keluar.
Kalau begitu saya akan menunggu kabar baik Anda,
Bos Jin.
Terserah kamu.
Seperti kata pepatah, tiga puluh tahun di sebelah timur sungai,
tiga puluh tahun di sebelah barat sungai.
Bukankah itu kini menjadi kenyataan?
Pelankan suaramu.
Pikirkanlah tentang itu.
Siapakah lawannya?
Itu Duan Jiuye.
Tepat.
Terus maju, terus maju.
Tidak ada yang bisa dilihat di sini.
Ayo pergi.
Pergi.
Kenapa kamu kesal? Hanya beberapa kata.
Jaga mulutmu.
Bila orang sombong, hujan pun turun.
Ketika surga liar, bencana melanda.
Young Master Yang.
Alam liar surgalah yang mendatangkan hujan.
Kesombongan mendatangkan bencana.
Semuanya sama saja.
Jin Shisan dan Duan Lao Jiu
Semakin sengit pertarungan mereka, semakin baik.
Saya akan menonton acaranya dari samping saja.
Benar.
Drama ini,
Saya juga senang menontonnya.
Tapi anggur yang Anda beli secara kredit—
Tahukah kamu?
Keluarga Jin dan Duan telah
mempertaruhkan segalanya kali ini.
Jangan berpikir Jin Shisan tamat
hanya karena ia kehilangan rumah ginsengnya.
Namun Duan Lao Jiu juga tidak melakukannya dengan baik.
Itu benar.
Untuk menaikkan harga, ia membeli ginseng.
Dia meminjam dari setiap bank dan lembaga keuangan.
Aset keluarga Duan—
Segala sesuatu yang dapat digadaikan
telah digadaikan.
Keluarga Duan sedang berjuang.
Toko kecil kami juga tidak berjalan dengan baik.
Tak seorang pun baik-baik saja.
Lebih baik jika mereka saling menghancurkan.
Semua ginseng yang kami beli sudah dipindahkan.
Kami telah memohon kepada semua orang akhir-akhir ini.
Hanya ini saja yang berhasil kami kumpulkan.
Rumah dan petani ginseng yang tersisa
semuanya bergegas untuk menjual ke Duan Jiuye.
Gudang keluarga Duan hampir penuh.
Saudara Shisan.
Kamu kembali.
Saya telah memeriksa rekening selama berjam-jam.
Hanya ini saja uang tunai
yang dapat disisihkan Cui's Apothecary.
Jika diperlukan, saya akan menggadaikan apotek itu.
Tidak perlu. Aku menghargai kebaikanmu.
Jika Anda melakukan hal itu,
Bagaimana Anda akan menghadapi keluarga Anda di Korea?
Saudara Shisan.
Anda ditakdirkan untuk hal-hal hebat.
Saya tidak bisa membantu banyak,
tetapi saya ingin membantu Anda mendapatkan kembali Jin Ginseng House.
Tidak terburu-buru.
Itu adalah kekeliruan saya.
Untuk menaikkan harga ginseng,
kami melampaui anggaran.
Biarkan rumah ginseng itu tetap di bank untuk saat ini.
Jangan khawatir.
Ia tidak akan menumbuhkan kaki dan lari.
Benar, Haiyue.
Anda tidak perlu khawatir.
Ba Ye mengatakan dia akan membantu kita.
Cukup, kalian berdua.
Kami jujur ​​di sini.
Saya akan berbicara terus terang.
Aku bilang pada mereka
Aku akan melindungi Ruiyi seperti saudara perempuan.
Jadi saya tidak ingin melibatkan keluarga Yang.
Haiyue, sama halnya denganmu.
Aku juga melindungimu seperti saudara perempuan.
Jadi saya tidak ingin menyeret keluarga Cui.
Dengar itu? Saudara Jin setia.
Jadilah adik yang baik.
Bukan urusanmu.
Tapi Haiyue,
Aku punya sesuatu yang penting
Saya butuh bantuan Anda dengan.
Tentu saja.
Ayo datang dan lihat!
Rumah Ginseng Jin sedang membeli hari ini
dengan harga delapan puluh persen dari harga pasar tertinggi!
Ayo datang dan lihat!
Jika Anda bekerja dengan Jin Ginseng House,
Apotek Cui akan memberi Anda diskon!
Coba lihat!
Bos Wang, lama tidak bertemu.
Semoga bisnis Anda maju!
Bos Jin
Semoga Anda sejahtera!
Lama tak berjumpa, Bos Wang.
Coba lihat.
Aku membawakan semua ginseng untukmu.
Bagaimana kualitasnya?
Bagus—montok dan penuh.
Kualitasnya sangat baik.
Bagus, kan?
Baiklah.
Ayo, kita tutup kesepakatannya.
Menjamin.
Ayo, Bos Wang. Baiklah.
Baiklah.
Selamat tinggal semuanya. Selamat tinggal.
Terima kasih, terima kasih. Terima kasih, Bos Wang.
Hati-hati. Hati-hati, semuanya.
Ayo, lihat, lihatlah!
Baobao, kemari dan lihat, kemari dan lihat.
Ginseng yang kami kumpulkan hari ini
akan segera dikirim ke Fengtian.
Ketika Anda bertemu Boss He,
berbicara padanya dengan baik.
Jangan khawatir, saudara.
Coba lihat, lihatlah!
Rumah Jin Ginseng.
Baiklah, aku mengerti. Kamu boleh pergi.
Ya.
Cui Haiyue sungguh boros.
Duan Jiuye.
Aku benar-benar tidak bisa menemukan jawabannya.
Kami adalah saudara kandung.
Saya lebih mampu bekerja daripada dia.
Kemampuanku jauh lebih kuat darinya.
Mengapa para tetua di keluarga kami
selalu memilih dia, bukan aku?
Pelayan Cui,
jangan terburu-buru.
Ikuti Duan Jiuye.
Apotek Cui akan menjadi milik Anda suatu hari nanti.
Tahukah Anda mengapa?
Ambisi.
Itulah yang paling Duan Jiuye hargai dalam dirimu.
Duan Jiuye.
Apakah buruk memiliki ambisi?
Cui Haiyue sungguh tidak berperasaan.
Dia mengabaikan urusan apoteker.
Sebagai seorang wanita muda,
dia terus mengejar Jin Shisan setiap hari.
Selalu memanggilnya "Kakak Shisan."
Seperti halnya seorang penggemar yang mengejar aktor di teater.
Apotek Cui Anda aslinya ada di Korea.
Jika Anda ingin menetap di Kota Songling,
kamu butuh seseorang seperti Haiyue,
yang jujur ​​dan tidak berkelahi untuk sesuatu.
Begitulah cara Anda mempertahankan bisnis keluarga.
Dengan ambisimu, suatu hari kamu akan kehilangan toko itu.
Jangan dimasukkan ke hati.
Saya hanya mengomel, itu saja.
Sekarang, pergi dan undang pimpinan Bank Changbai,
Bank Dongqi
dan Prosperity Bank untuk saya.
Atur pertemuan dengan mereka.
Malam ini di Restoran Chunhua, minuman ditanggung saya.
Duan Jiuye.
Anda masih perlu meminjam uang?
Apakah harga ginseng terlalu tinggi?
Haruskah kita menurunkannya sedikit?
Itu benar.
Undang Ma Boss dari Erlong Ling juga.
Tunggu, Duan Jiuye
Beranikah kamu meminjam uang dari The Phantoms?
Saya ingin meminjam dari The Phantoms.
Berlangsung.
Saudara Jinzi.
Hati-hati di jalan.
Jangan khawatir, Saudara Jinzi.
Haiyue.
Hal menyenangkan apa yang Anda inginkan?
Aku akan membawakannya kembali untukmu.
Jangan sampai kehilangan dirimu sendiri.
Ayo, ayo.
Pergi.
Kami pergi.
Ambilkan untukku!
Buru-buru!
Jangan lari!
Persetan denganmu!
Berhenti!
Lari, ayo, kemari!
Bos Cui.
Ini sisa barangnya.
Oke, taruh saja di sana.
Oke.
Datang.
Memperlambat.
Saudara Jinzi.
Baobao.
Ini...
Ada apa, Baobao?
Saudara Jinzi.
Saya minta maaf padamu.
Bangun dan bicara.
Bangun.
Datang.
Duduk.
Apakah kamu baik-baik saja, Baobao?
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk pergi ke Fengtian?
dan mengantarkan ginseng ke Liuhe Tang?
Apa yang telah terjadi?
Phantom merampok semuanya di tengah jalan.
Kamu dirampok?
Begitu banyak barang...
Haiyue.
SAYA...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku akan mencari jalan keluarnya.
Bos Jin, apakah Anda masih menginginkan ginseng ini?
Apakah kita masih menjalankan bisnis?
Bos, Rumah Jin Ginseng sudah tamat.
Sekarang, di sisi Duan,
mereka menawarkan harga dua kali lipat dari Jin.
Kalau kita terlambat, maka semuanya akan terlambat.
Mengapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
Ayo, ayo, ayo!
Cepat, cepat!
Tunggu, tunggu!
Cepat, tunggu!
Kamilah yang membeli.
Ayo, ayo, ayo!
Duduk.
Ayo, ayo, ayo! Cepat, cepat!
Duan Jiuye, itulah yang terjadi.
Uangnya hilang.
Rumah ginsengnya sudah tidak ada.
Ginseng Liuhe Tang juga hilang.
Jin Shisan sudah pasti tamat untuk saat ini.
Pergilah dan dapatkan hadiahmu.
Terima kasih, Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
Apa langkah kita selanjutnya?
Langkah berikutnya...
Ayo ayo.
Ayo minum lagi.
Bos.
Bos Jin.
Maaf atas hal ini.
Kita benar-benar tidak bisa berbisnis kali ini.
Mari kita bekerja sama lain kali jika kita bisa.
Selamat tinggal.
Jin Shisan.
Bagaimana kamu masih bisa minum di sini?
Nona Bai sedang mencariku.
Ini mendesak.
Ada urusan mendesak apa?
Andalah yang seharusnya khawatir sekarang.
Berhenti mencari. Kau harus lari menyelamatkan diri.
Saya sudah memesan tiket Anda.
Pergilah bersembunyi di Fengtian untuk sementara waktu dulu.
Tunggu sampai keadaan sedikit tenang.
Kalau begitu aku akan mengirim Ruiyi untuk mencarimu.
Kalian berdua bisa pergi bersama untuk selamanya.
Jangan pernah kembali lagi.
Nona Bai,
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Lihatlah situasi yang kita hadapi.
Berhentilah mengkhawatirkan harga dirimu.
Kalian semua laki-laki sama saja.
Anda lebih baik menderita daripada kehilangan muka.
Ruiyi sungguh peduli padamu.
Saya dapat melihatnya.
Anda tidak acuh tak acuh.
Kamu juga punya perasaan padanya.
Jin Shisan,
jangan mengecewakannya.
Dan jangan mengecewakan dirimu sendiri.
Perlakukan Ruiyi dengan lebih baik.
Tetap bertahan.
Tunggu saja.
Tanganmu juga terluka.
Hai bulan,
kamu menakjubkan.
Obat ajaib apa yang kau gunakan padaku?
Sekarang, saya tidak merasakan sakit lagi.
Saya bisa bergerak bebas.
Jangan bergerak.
Kamu tidak mematahkan tulang apa pun,
tapi lihatlah semua memar pada dirimu.
Ada yang dalam, ada pula yang ringan.
Dan kepalamu terbentur cukup keras.
Siapa tahu ada pendarahan internal.
Duduk saja di sini sekarang.
Aku akan membuatkanmu obat.
Hai bulan,
jika aku mati kali ini,
apakah kamu akan sedih?
Ketok kayu, cepat!
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Jangan mengucapkan hal-hal yang sial, jangan membawa sial.
Oke. Jangan khawatir.
Aku tidak sekarat.
Aku masih harus menjagamu.
Dan ada Jin Zi dan Luo Da juga.
Jangan membuat kami khawatir, itu sudah cukup.
Aku akan membuatkanmu obat.
Shisan kembali.
Shisan,
jangan dengarkan rumor di luar.
Mengatakan pamanmu merencanakan ini dan itu.
Itu tidak mungkin.
Saya di sini untuk membantu Anda kali ini.
Sama seperti saya membantu ayah saya saat itu.
Sama seperti aku membantu ayahmu saat itu.
Beri tahu saya,
Ayahmu terlalu keras kepala saat itu.
Dia tidak pernah mendengarkan nasihat baikku.
Tapi kamu berbeda.
Kau orang yang bijaksana, Keponakan.
Jika kau menjualku Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi
dan Kompas Sembilan Dewa,
Anda akan memiliki kekayaan dan kemuliaan yang tak terbatas.
Tidak menjual.
Tentukan harga Anda.
Aku menginginkan hidupmu.
Kau berbicara seperti anak kecil lagi.
Berhentilah mengatakan sesuatu karena marah.
Saya di sini dengan ketulusan sejati.
Aku menebusnya untukmu.
Itu adalah perbuatan baik.
Rumah Jin Ginseng.
Liuhe Tang menghabisiku.
Jin Ginseng House berbeda di tangan Anda.
Anda tidak bisa mengatakannya seperti itu.
Jual saja kedua harta karun ini kepadaku.
Kamu mau berapa?
Aku akan memberikan apa pun yang kau minta.
Ginseng yang telah saya kumpulkan—
jika kamu menginginkannya,
kita bisa berbisnis bersama.
Kita hanya perlu melapor ke Liuhe Tang bersama-sama.
Jika kamu menginginkan posisiku, itu juga bagus.
Kamu dapat mengambil alih untukku.
Mulai sekarang, seluruh guild
akan menjawab pada kami berdua.
Jika Anda menginginkan uang,
Katakan saja. Aku akan memberikan apa pun yang kau mau.
Baiklah.
Saya akan memikirkan ketentuannya malam ini.
Saya akan memberi Anda jawabannya besok.
Hanya itu yang ingin kudengar.
Shisan,
Saya menunggu kabar baik Anda.